ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
uragirareta kodoku na sekai ni kuinokosare
Fui traída, meu mundo estava vazio. Fui jogada fora como sucata.
miushinatta ashita wo osoreteru
Eu não posso mais ver o futuro, e eu tenho medo,
ibasho wo sagasu
mas ainda assim, quero pertencer a algum lugar.
hitsuyou to saretai kokoro no sakebi
Meu coração grita: "Eu quero ser necessário!"
karamiau identity tashikametainda shinjite ireba
De quem é a identidade que está girando em torno da minha? Se ao menos eu pudesse acreditar!
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
tatoe subete ushinattemo
Mesmo se perdermos tudo,
kibou wo tsunaide
continue unindo as esperanças de todos.
boku ga koko ni iru imi
Por que estou aqui?
ima wa wakaranakutemo ii
Tudo bem se eu não souber disso agora.
kimi to waraiaeru you ni
Eu quero continuar rindo com você,
jibun de kachiki de susumu dake
então eu vou iluminar meu espírito e seguir em frente!
Episódio 12 -Parei de ser herói
Acho que perdi.
Que sensação boa.
Leo...
Gostou dessa farsa?
De fingir ser o Rei Demônio?
Sim, foi bem divertido.
Sempre quis ser o vilão.
Ainda bem que pude ser com vocês.
Você pegou leve com a gente.
Peguei?
Não se faça de bobo!
Você se deixou atingir pelo meu feitiço!
Eu devia ter desviado?
Vocês estavam perdendo feio.
Você queria perder desde o começo.
Você veio na esperança
que fôssemos derrotar você.
Pois é.
Não tudo foi conforme meu plano, mas você me neutralizou antes que eu matasse todos.
Seu joguinho quase custou a vida
de nós cinco, seu grande imbecil!
Do começo? Quando foi isso?
Quando começou?
Eu perguntei antes
de você se juntar a nós.
Se os humanos tinham traído você,
se você queria acabar com o mundo
ou se você veio em busca
de um lugar para morrer.
Que resposta tola é essa?
Agora isto é seu.
A pedra filosofal.
Eu usei um comando de emergência
para me separar da energia da pedra.
Você tem cerca de 300 segundos,
então não enrole.
Eu só consigo fazer isso uma vez.
Então a gente só arranca?
É. Está bem preso,
mas é como tirar a tampa de uma garrafa.
Não! Pare! Não mate o Leo!
Pare, Echidna! Não o mate, por favor!
Por favor, Lily, não faça bagunça.
A Rainha Echidna não está bem.
Não! Leo, não morra!
Olha só esse sorriso.
Ele está protegendo
a humanidade até o fim.
Ele nunca ia matar ninguém
nem destruir nossos mundos.
Ele sabia que podia sacrificar a própria vida para trazer a paz aos dois mundos e tomou essa decisão.
Odeio admitir,
mas ele é um herói por completo.
Mais 270 segundos.
Se arrepende de alguma coisa?
Estão assumindo meu trabalho, e o exército
demoníaco está mais eficiente.
Está tudo bem.
Eu não me arrependo de nada.
Está bem.
Não!
Leo!
Pare com essa birra!
Não!
Lily!
O mundo dos demônios
precisa da pedra filosofal.
Na verdade,
tem uma última coisa que eu quero dizer.
Desculpa por tudo.
Agora são 240 segundos.
Adeus, grandes generais. Adeus, Echidna
Fico feliz por ter conhecido vocês.
Ei...
Mudei de ideia. Dá trabalho demais.
O quê?
Quer que eu faça as pazes
com o mundo humano?
Idiota! Você se esqueceu de quem sou?
Sou a Rainha Demônio, a grande Echidna!
Sou a regente do mundo dos demônios,
sou a governante!
Tem ideia de como sou atarefada?
Não tenho tempo para essa sua missão!
O quê?
Escute bem, herói...
Não, agora você é apenas Leo.
Ouça e regozije-se, Leo, pois finalmente
decidi empregar você no meu exército!
Como você tem a pedra e é o único ser
a ter vivido 3 mil anos,
eu nomeio você como embaixador
entre o mundo humano e o dos demônios!
Está louca? O seu tempo está acabando!
Não me importo!
Não esperava menos de você, minha rainha.
Ei, Edvard! Bota juízo na cabeça dela!
Não, esqueça isso e arranque
a pedra de mim agora!
Como você é engraçado, Lorde Leo!
Eu concordo com a Rainha Echidna.
É melhor você desistir.
Vocês só têm 200 segundos!
Ainda quero aprender muitas
coisas com você, Lorde Leo!
Sua morte seria um grande desserviço.
Pelo menos pra mim!
Como ele pode ser tão idiota?
Não faz sentido!
Há alguém melhor para unir nossos mundos
do que um homem que vive há 3 mil anos?
Quero dizer...
E minha querida Julietta
se apegou a você!
Seria um péssimo pai se a fizesse chorar.
Eu imploro que reconsidere a sua decisão!
Não tem cérebro dentro
dessa sua cabeça dura?
Você que não tem cérebro!
Por quê? Por que bolou isso por conta própria
para acabar com tudo por conta própria?
Por que não pediu ajuda dos seus amigos?
Você não me pediu ajuda nenhuma!
Por quê? Quem eu teria...
Eu!
Fale comigo!
Você me ensinou que, em dificuldades,
o melhor é pedir ajuda dos amigos!
Você me ensinou que quando não se consegue
sozinho, é preciso encontrar...
Eu sei, Lily! Um dos meus defeitos é
minha incapacidade de confiar nos outros!
Encontrar a pessoa certa para o trabalho!
Mas não é hora disso! Vocês têm 160 segundos!
Então por que você está fazendo isso? Me olhe e diga!
Sou burra, então não sei por que você quer morrer...
Mas vou sempre dar ouvidos,
então não morra, seu bobão!
Mernes! Ele será capaz
de analisar a situação com calma!
Você tem só 140 segundos.
Confio em você, Mernes.
Você não vai se deixar
levar pelas emoções.
Ai!
Não sabe de nada?
Que dor! Ei! Pare!
Eu não precisava ser um bom ouvinte.
Deu para entender tudo lutando contra você.
Suas palavras, sua atitude, seu olhar,
tudo em você está gritando dizendo que quer viver.
Esse tempo todo também.
Então viva, seu imbecil!
Se quiser viver, viva!
Você me disse para não tomar
decisões das quais vou me arrepender.
Mas aqui está você morrendo
repleto de arrependimentos.
Você só tem 110 segundos!
Bobo! Idiota! Imbecil!
Não!
Shutina! Ajuda!
Ajuda com o quê?
Leo, percebeu a contradição em suas palavras?
Que contradição?
Diga, por que motivo você quer morrer?
O quê? Não tenho tempo para...
Conte!
Para proteger a humanidade.
É a ordem incrustada em nós!
E ninguém da série Demonhart
pode desobedecê-la!
Outra ordem o disfarce de pensamento,
apaga pensamentos rebeldes antes
mesmo que eles se desenvolvam!
Você tem só 95 segundos!
Mas, no seu caso...
Sim! Eu desenvolvi
uma personalidade forte, meu ego!
E esse ego desligou
o disfarce de pensamento!
Mas eu não consigo manter minha
identidade se não proteger a humanidade!
Se algo não mudar, eu vou colocar
a humanidade em perigo só para poder salvá-la!
Entendo.
Então é isso?
Por mais forte que meu ego e meu livre arbítrio sejam, eles não são fortes o bastante para...
Exato.
Segundo essa lógica, seu ego forte deve permitir
que você desabilite a ordem de proteção?
O quê? Não, não tem como...
Tente.
Mas...
Tente agora!
Está bem!
Desativar a ordem?
Proteja a humanidade do mal. Proteja a humanidade do mal.
Desativar isso?
Ela bateu a cabeça? Eu sigo essa ordem há 3 mil anos.
Não posso simplesmente desativar!
Proteja a humanidade do mal. Proteja a humanidade do mal.
Como eu sequer faço isso?
"Tente"? Me ajuda aqui!
Proteja a humanidade do mal. Proteja a humanidade do mal.
Não tem como! Não sei como fazer isso!
Certo, tudo bem!
Proteja a humanidade do mal. Proteja a humanidade do mal.
Eu já entendi, então pode calar a boca um pouco?
Pare, apenas pare.
Só...
Proteja a hu...
Espere.
Sério?
Eu desativei?
Eu tenho que proteger o mundo.
Eu tenho que ser herói.
Não tem como escapar dessas compulsões.
Eu...
Eu que me convenci
que eu tinha que fazer isso?
Leo, tem mais 30 segundos.
Se você quiser mesmo morrer, eu te mato.
A vida é sua. Use como achar melhor.
Não sei nada sobre armas biológicas,
mas você tem que viver a vida que quiser!
Mas se quiser viver, não desperdice
a vida preso nas ordens de outra pessoa.
Não se prenda demais à besteira
de "nascido para proteger a humanidade"!
Os humanos exilaram você.
Não é a oportunidade perfeita?
Trabalhe para mim e comece uma nova vida,
deixando a de herói para trás.
Se a humanidade não precisar mais de você,
é a sua chance!
Encontre algo pelo qual viver
e aproveite a vida!
Pare de ser herói e se junte a mim!
Seus 3 mil anos
de solidão terminam agora.
Leo!
NÃO TIRE NADA DO ALMOXARIFADO SEM AUTORIZAÇÃO!
SEJA UM GUERREIRO FORTE. SEJA UM BOM CHEFE
Cara, vocês realmente baixaram a guarda.
Uma verdadeira tolice.
Compartilhei vinho com o herói Leo
e dormi em sua presença...
Se tivesse me contado isso antes,
eu teria dado uma gargalhada.
Não vejo problema. Agora somos aliados.
Não somos. Você é meu subordinado.
Admito que você enganou
muitos de nós esse tempo todo.
Até deu motivos falsos para entrar
no exército aos generais no começo.
Tudo que eu disse
que aconteceu era verdade,
mas eu nunca nutri rancor
contra os humanos.
Desde o dia de sua entrevista, não era você que estava sendo testado, mas o exército demoníaco.
Leo, você se arrepende de alguma coisa?
Como assim?
Não fuja da pergunta.
Foi a sua única chance de morrer.
Talvez demore séculos para ter outra.
Você se arrepende de desistir de sua possível
única chance de se libertar de seus fardos?
Boa pergunta.
Eu quero ajudar você.
De onde veio essa?
Quando bebemos juntos. Ao ouvir sua
história, sabia que queria ajudar você.
Quero levar ordem ao meu mundo de caos.
Acabar com o conflito por terras.
Quero que o seu sonho se realize.
Quero ajudar você a encontrar uma forma
dos humanos e dos demônios coexistirem.
Por isso estou aqui.
Não me arrependo de nada.
Você esqueceu que sou
uma conquistadora vilã
que invade outros mundos
causando caos para ganho próprio?
Acha mesmo que trabalhar
para uma vilã assim é algo virtuoso?
Nada disso é verdade. Você é uma rainha
gentil que se importa muito com seu povo.
Essa bondade levou você a invadir
o mundo humano pelo bem de sua pátria.
Essa bondade levou você a ter empatia
pelas pessoas que estava conquistando.
É assim que eu venci você.
Você ama seu povo.
Conquistar não combina com você.
Mesmo agora,
você está perguntando isso de bondade.
Você quer que eu saiba que é minha
última chance de reconsiderar.
Mas essa sua bondade salvou a minha vida.
Quero ajudar você, Echidna.
Farei tudo que puder para que você
nunca mais tenha que bancar a vilã.
Para que você possa ser a rainha bondosa
que realmente é pro seu povo.
Eu juro.
Posso confiar em você?
Claro que pode.
Em 3 mil anos,
eu nunca fiz uma garota chorar.
Leo...
Ainda bem...
Acho que não é verdade.
Mas vou manter aquela promessa.
Eu ia te dar mais uma chance,
mas parece que foi um equívoco.
Não achei que você fosse me retribuir
com um novo sopro de vida cheio de propósito...
Eu gosto disso.
Então você aceita a minha resposta?
Aceito.
Não vejo a hora de trabalhar com você,
ex-herói Leo.
É uma honra, Rainha Echidna.
Esta é a história de como eu entrei
no exército da Rainha Demônio.
Pai! O general Edvard está?
Eu sinto muito, Vossa Alteza!
Peço perdão por interromper seu
momento romântico com o Lorde Leo!
Não é um momento romântico, sua tola!
Esqueça! Você veio fazer o que aqui? Diga!
Certo!
As serpes não estão satisfeitas com o tratamento que andam recebendo e começaram uma revolta!
De novo?
Certo, gente! Hora de acordar!
Minhas sinceras desculpas, Vossa Alteza!
Acordamos, minha rainha.
Edvard, vá lidar com elas, antes que causem danos!
Como desejar.
Com licença, a general Lily se encontra?
O quê?
Largo está reclamando que o elixir que estava
agendado para ontem ainda não chegou.
Tinha esquecido por completo!
General Shutina!
Um dos tomos da quarta biblioteca enlouqueceu
e está conjurando uma enxurrada de quimeras!
Aquele tomo maldito de novo! Vou queimar
de uma vez por todas! Venha comigo!
Mernie, estava procurando você!
Não podemos abrir o refeitório sem você!
Eu disse que ia sair.
Eu sei, falamos disso depois! Por favor!
Rainha Echidna, o que a gente faz
a respeito do grande portal de espíritos?
Rainha Echidna, recebemos uma mensagem
do vice-rei do mundo dos demônios!
Rainha Echidna!
Leo, você disse que faria tudo
em seu poder para me ajudar.
Estou certa?
Sim, foi o que eu disse.
Como pode ver, temos um monte de trabalho.
Antes de abordarmos a missão de unir
o reino dos humanos com o dos demônios,
temos que enfrentar os problemas
que estão diante de nós.
Pretendo fazer pleno uso dos seus
talentos, então se prepare.
Não precisa dizer duas vezes.
Eu cuido de tudo, então sente e tome um chá.
Esta é a história de como eu entrei
no exército da Rainha Demônio.
De como o herói Leo,
uma arma biológica criada há 3 mil anos,
se libertou de seus antigos comandos
para seguir em frente por conta própria.
De como ele fez vários amigos.
Amigos de confiança.
De como eu finalmente, depois de todo
esse tempo, consegui deixar de ser herói.
Beleza. Por onde começo?
PAREI DE SER HERÓI
bokura no kokoro wa itsudatte moroi
Nossos corações sempre foram tão frágeis,
moroi
Frágil~
sore demo mae wo muite nagai michi wo susumu
no entanto, avançamos ao longo deste caminho sem fim.
shiranakatta koto wa kore kara shireba ii
Eu quero saber todas as coisas que eu não sabia antes.
tsudzukeru koto no saki ni aru mono
Mesmo que ainda não saibamos
ima wa mada wakaranai keredo
o que estará diante de nós se continuarmos.
hitori de kakaekomi suginaide
Não se force a segurar tudo.
tama ni wa senaka wo azukete miyou
Não há problema em se apoiar nos outros de vez em quando.
yowasa ni yorisoeru no mo tsuyosa nara
Estar confortável com sua fraqueza faz parte de ser forte.
madamada saki wa nagai
Ainda temos um longo caminho pela frente,
kui no nai you ni
então não vamos nos arrepender.
hashiridase riyuu wa tanjun
Hora de decolar! A razão é simples.
tokihanate risou no yume wo
Deixe de lado o seu mundo de sonho perfeito.
fumidashita saki no mirai wa
Eu não me importo como o futuro acaba,
jibun shidai de dou ni demo naru
porque caberá a mim decidir.
kawaru koto ga kowaku nattemo sukoshizutsu de ii nda
Se você tem medo de mudar, pode fazê-lo um pouco de cada vez.
taisetsu na mono mamoru tame ni
Eu quero proteger o que é importante para mim,
meguri megutte tsunagatta
então eu vou e volto ligando os pontos.
kimi ni arigatou todoite imasu you ni
Espero que você possa ouvir meu "obrigado".